"브루클린 소년원"
'오락 시간 종료까지
5분 남았습니다'
창피당하는 거
지겹지도 않아?
이래 봤자...
붙어!
본때를 보여줘!
이 정도밖에 안 돼?
제대로 해봐!
좋았어, 마리아!
마리아 베넷
갈 시간이야
베넷
어제 법정에서
위탁가정으로 가석방시킨다는
명령서 받았을 거야
18살이 되려면 몇 달 남았으니
조건에 해당돼, 그렇지?
- '어허' 하지 마
- 왜요?
버릇없게 들려
얘 그런 애 아니에요
다니엘스 부인
마리아의 위탁모로서
이 미성년자에 대해
전적으로 책임 있다는 거 아시죠?
물론입니다
좋아요, 이상입니다
끝났어요?
네, 노란 선을 따라가면
출구가 나올 거예요
행운을 빈다
감사합니다
정말 감사합니다
- 고마워요
- 마리아한테 한 소리예요
"허니 2"
"허니 다니엘스
댄스 센터"
자, 따라와
이리 나와
사회봉사명령을 이수해야지
- 멋지네요
- 좋아
이것부터 하자
그러죠
- 규칙을 몇 개 정하자
- 무슨 규칙요?
통금은 밤 9시
예전 친구들과
다시 어울리면 안 돼
그건 걱정 마세요
오래 전에 버림받았으니까
그게 다예요?
규칙은 아니지만
네가 장래에 대해
생각했으면 해
장래 희망이 뭐야?
그게 뜻대로 되는 거면...
관두죠
춤을 계속 추는 건 어때?
좋아했잖아
진짜 일자리가 필요해요
춤으론 돈 못 벌어요
못 번다고? 허니는
춤춰서 이 연습실 지었어
그건 따님이니까
가능했죠
걔가 할 수 있다면
너도 가능해
뭐야? 이리 내!
얼룩이 그대로잖아
네 문제는
의욕이 없다는 거야
봐, 청소는
이렇게 하는 거야
"스틱볼 대로"
"카푸르네 모퉁이 슈퍼마켓"
"직원 구함"
"일자리 없음"
- 안 돼, 마리아
- 아저씨
- 이러지 말자
- 뭘요?
넌 여기서 일 못해
- 왜요?
- 사실대로 말해?
더는 널
못 믿겠거든
아저씨
절 아시잖아요
딱 한 번 실수했어요
딱 한 번요!
그 속담 알지?
- 세 살 버릇 여든까지 간다
- 이건 어때요?
잘 키운 흑인 하나
열 일꾼 안 부럽다
그런 속담이 어딨어?
진짜 그런가?
기억해둬야겠군
어쨌거나 난 장사꾼이지
자선사업가가 아냐
맘은 굴뚝 같지만
도울 수가 없다고
좋아요, 하지만 전
아저씨를 도울 수 있어요
그래? 어떻게?
- 이봐!
- 훔친 거 내놔
뭐? 훔친 적 없어
- 그래?
- 젠장!
이게 왜 여깄지?
팔찌 훔치는 것도 봤어
뭐야! 감히
내 물건을 훔치다니!
레스터, 잡아!
레스터?
그런 놈 봤냐?
속임수 쓴 거예요
요즘 애들이란
걔가 물건을 훔친 걸
어떻게 알았지?
들어올 때부터
냄새가 나던데요, 뭘
점원으로 써도 되겠는걸
채용하시는 거죠?
- 좋아, 대신 조건이 있어
- 네
사고 치면
그대로 모가지야
네, 감사합니다
오늘부터 시작할까?
섹시한 건 여전하네
빌어먹을, 루이스
어떻게 들어왔어?
문이 잠겼을 텐데
새삼스럽긴
왜 왔어?
네 소식 들었어
얼굴 좀 보려고
이제 봤으니
그만 나가줘
- 이렇게 나오시겠다?
- 그래
난 회포나 풀까 해서
찾아왔는데
생각 없는 건 여전하네
아직도 나한테
화난 거야?
몰라서 물어?
꺼져
나더러 어쩌라고?
넌 소년원이었지만
난 잡혔으면 감방에 갔어
소년원이나 감방이나
다 마찬가지거든
너 아니었으면
난 소년원에 안 갔어
그래서 어쩌라고?
- 미안해
- 그래, 일찍도 사과한다
기분이 한결 낫네
싸우러 온 거 아냐
- 좋은 소식이 있어
- 뭔데?
718 소식 들었어?
무슨 소식?
'댄스 배틀 존' 에서
1등 했거든
그래서?
우리 팀으로 돌아와
우린 여전히
널 사랑해
그런 사랑
너나 많이 해
난 변했어
정신 차렸다고
너 수감된 후로
손 씻었다니까!
너 못 믿어
증명해 보일게
댄서가 꿈이지?
꿈을 이루게 해주겠어
잘 들어
그만 나가줘
지금 당장
알았어
강요는 안 해
대신 부탁이 있어
한번 잘 생각해봐
알았어?
잘 가, 루이스
마리아!
- 마리아!
- 일어났어요!
- 마리아! 일어나!
- 알았어요
젠장, 아줌마 때문에
내가 못 살아
- 저 먹으라고요?
- 당연하지!
익숙해지진 마
여기가 아무리 베이 리지지만
룸 서비스는 딱 한 번뿐이니까
- 감사합니다
- 천만에
좀 전에 나한테 욕한 거
후회되지?
잠꼬대였어요
"수업 시간표"
- 야, 야
- 왜?
옴마나!
- 관리인 치고 끝내준다
- 그러게
좋았어
그대로 작업 들어간다
다넬, 정신 차려
너랑은 급이 달라
- 다르긴, 잘 봐
- 다넬
난 경고했다
저기요, 아가씨?
맘대로 해
아가씨?
이렇게 아름다운 분이
바닥이나 쓸고 있다니
인생을 확 바꿔줄 테니
내 손을 잡아요
왜? 말 못해요?
농담 끝난 거예요?
농담한 거 맞죠?
어색해
맞아요
- 당연하죠
- 좋아요
네, 농담이었어요
하던 거 마저 해요
최악이야
뭐? 너도 만만찮아
- 어서 와!
- 어이!
네 차례야!
- 무슨 일이죠?
- 너한텐 볼일 없어, 너
28달러 75센트
- 내놔
- 뭐? 무슨 소릴...
네가 훔치려 한 물건에
청소비, 그리고
그 팔찌를 더한 값이야
- 당장 꺼져
- 싫다면?
말조심해
얜 내 사촌이야
귀찮게 하면
내가 가만 안 놔둬
너한텐 볼일 없어!
저리 꺼져!
진정해!
내가 상대해
- 이거 놔!
- 티나, 그만해
누군진 몰라도
이런 식으로
모함하는 건 곤란해
모함이 아냐
훔치는 거 내가 봤어
- 사실이야?
- 브랜든!
누구 편이야?
나? 아니면 관리인?
관리인도
이름이 있겠지?
이름이 뭐야?
그건 알 것 없고
네 친구 관리나 잘해
젠장!
쟤 누군지 알아
마리아라고 전에
루이스 팀에서 춤췄어
718?
알 만하다
나도 기억나
춤 진짜 잘 췄어
예상 밖인데
다 해결됐어
춤이나 추자
- 그래
'우승 팀에게는
상금 10만 달러와 함께'
'세계 순회공연 기회가
주어지며'
'안무가는 1년 동안
인턴 자격으로'
'세계적인 안무가와 함께
일하게 됩니다'
'3가지 상품이 걸린'
'일생일대의 기회죠'
''배틀 존' 에
출전하고 싶은 팀은'
'오디션에 참가하세요
그럼 전 다음 주에 뵙겠습니다'
'댄스 서바이벌!'
요즘은 저런 쇼 덕에
길거리 불량배도 스타가 돼
춤 하나는
끝내주게 추잖아요
정말 부럽...
- 마리아...
- 저 오늘 늦어요
어이
혹시 내 스토커야?
내가? 네 스토커?
꿈 깨라
농담한 거야
늘 이렇게 까칠해, 마리아?
- 내 이름은 어떻게 알았어?
- 목걸이에 쓰여 있잖아
춤출래?
- 됐어
- 와
두려운 거야?
날 좋아하게 될까 봐?
아니면 내 춤 실력이?
올 줄 알았어
- 착각하지 마
- 기다려, 다들 와 있어
- 너도 합석해
- 사양할래
왜 그래?
더는 말썽 일으키기 싫어
예전엔 그런 거
신경 안 썼잖아
저리 가
나 동행 있어
- 누군데?
- 그만 가볼게
이봐!
어이
- 부탁이 있어
- 뭔데?
- 같이 춤추자
- 농담이지?
아니
- 왜 맘이 바뀌었지?
- 빨리 와
- 이럴 거야?
- 잠깐만 빌리자
잘났어
- 시작해
- 좋아
- 어서
- 잘 보고 배워
그렇지
저리 꺼져
- 괜찮아?
- 응, 그냥 무시해
왜 그래?
춤추는 것도 안 돼?
- 되지
- 어디 봐
방해되거든
가서 네 짝이나 찾아
- 얘가 내 짝이야!
- 천만에
멍청이 자식
오늘 데이트할래?
뭐? 싫어!
됐다고 봐, 됐어
왜 싫어?
몰라?
이 자식 웃기네
무슨 짓이야?
시간표 적잖아
네 덕에 엉망 됐지만
아니, 어젯밤 말이야
날 갖고 놀았지?
그런 거 아냐
너 때문에
싸움 날 뻔했는데
혼자 도망쳐?
무슨 짓이야?
말하자면 길고
말하기도 싫어
- 그러니 꺼져라?
- 비슷해
어쨌든 너
나한테 신세 졌어
신세는 무슨
따라와
저거 마저 써야 해!
진짜 사납더라니까
쟨 뭐야?
좋아
어젯밤처럼 춰봐
농담이지?
천만에
춰봐
왜 그래?
우리 앞이라 겁나?
그런 것 같네
청소라면 몰라도
춤은 무리야
내 몸도 청소해줌면
좋으련만
그럼 그렇지
실력 없는 애들이
원래 떠벌리는 덴 선수야
좋아
음악 틀어
우와! 진짜 죽인다!
계집애, 제법이네!
칼라, 제발
말 좀 곱게 해
뭐, 대학생?
당사자는 가만있잖아
여자애들은 원래
이렇게 말하거든
흑인들이 '깜씨' 라고...
됐어, 알아들었어
그런 춤 추는
뉴욕 댄서는 처음 봤어
- 캘리포니아에서 왔어?
- 아니
친구가 가르쳐줬어
우리한테도 가르쳐줄래?
진심이야? 귀찮게 하면
가만 안 놔둔다며?
그건 네 춤을
보기 전의 일이지
됐어, 리릭
우린 얘 필요 없어
필요할 것 같은데
넌 저런 춤 못 추잖아
어때? 관심 있어?
사양할래
왜? 어차피
매일 출근하잖아
잃을 게 없다고
변기 청소하느라
너무 바빠?
718에 돌아가서
받아달라고 애걸할걸?
보호 관찰 기간만
아니었어도...
어쩔 건데?
됐다, 너희 팀엔
관심 없어
얘, 무슨 줄이야?
718이 피자를
공짜로 나눠준대요
뭐? 왜?
늘 그래요
지난번엔 학용품을
공짜로 준걸요
엄마는 그게 더 좋다지만
전 피자가 더 좋아요
"퀄리티 카페"
때맞춰 왔네
무슨 때?
뭐 하는 거야?
뭐 같아? 우리 동네는
우리가 지켜야지
우리가 아니면
누가 하겠어?
변했다고 하더니
이걸 말한 거였어?
맞아
이것도 그중 하나지
바르게 살려는 거야
- 어젯밤엔 안 그렇던데
- 어젠 장난이었어
- 저녁 먹었어?
- 아니
가자, 배부르게 해줄게
사양할래
임신시킨다는 게 아니라
피자 먹게 해준다고
좋아, 잠깐만이야
- 네 사촌 결혼식 기억나?
- 너 완전 취했잖아
그래도 부케는
안 놓쳤어
덕분에 할머니랑 화동은
넘어졌지만 말이야
그건 사고였어!
다친 사람 아무도 없잖아
그 화동
이가 날아갔어
원래 흔들렸어
사과의 뜻으로
부케 넘겼잖아
- 맞아
- 그럼 됐지, 뭐
세상에, 그 디제이도
생각보다 그리 나쁘진 않았어
다들 가고 난 다음에도
우릴 위해서 음악 틀어줬잖아
그때가 좋았지
그날 밤 자주 생각났어
소년원에 있을 때
댄스 팀에 다시
합류하는 건 생각해봤어?
혹한 건 사실이야
춤이 내게
어떤 의미인지 알잖아
내일 연습실로 와
변한 건 하나도
없다는 걸 알게 될 거야
그럴까 봐 두려워
마리아, 내가 있잖아
우와
여기가 연습실이야
718의 실력을 보여줘
어때?
합류할 준비됐어?
네가 오니 참 좋다
모든 게 제대로 된
느낌이야
그래, 우리 팀을
얼마나 그리워했는지 깨달았어
팀만?
이제 나만 믿어
진작 이랬으면 좋았잖아
소년원 간 게
내 탓이라는 거야?
걱정 마
처음부터 다시
시작하면 돼
짭새야, 서둘러!
- 뭐 하는 거야?
- 받아
- 무슨 짓이야?
- 진정해
어이, 루이스
잘 지냈어?
오늘은 뭐야?
약은 안 판다고 해도
이러시네
어쩔 수 없군
다 알고 왔어
없어, 깨끗해
두고 보자
곧 실수할걸?
정신 나간 놈을
좋아하나 봐, 아가씨?
좋은 밤 보내
괜찮아?
나쁜 놈!
넌 거짓말했어!
그런 게 아냐
이건 그냥 부업이야!
돈이 있어야
사람들을 돕지!
못 봤어?
아무도 관심 없어
우리 힘으로 해결해야 해
- 너랑 내가
- 아니!
난 아냐, 더는 싫어
난 싫다고
이봐
너희 팀에 합류할게
대신 조건이 하나 있어
그래? 뭔데?
'배틀 존' 에 참가해
718을 이기는 거야
잠깐만, 우릴
복수에 이용하려는 거야?
그것도 맞지만 1등 팀 안무가에겐
인턴직이 주어지거든
그걸 노리는 거야
누가 너한테
안무를 맡긴대?
도움될 거야
지금은 다 즉흥 동작이잖아
마리아가 도와주면 성장할 수 있어
좋아, 그럼 시작할까?
동의한 적 없어
월말에 오디션이 있어
우리 해보자
티나, 리릭
1등 하면
상금이 10만 달러야
우리도 우리지만
너희는 할머니 병원비로
돈이 급하잖아
창피하게
그런 얘긴 왜 해?
그런 뜻은 없었어
난 항상
네 편인 거 알지?
쟤가 싫으면 말해
네가 하자는 대로 해줄게
근데 병원비가
필요한 건 사실이잖아
싫다면 나만
나쁜 애 되는 거지?
비슷해
- 알았어, 합류시켜
- 좋았어!
대신 또 무례하게 굴면
찔러버릴 거야
무엇으로?
날카로운 네 혀로?
내 뭐?
입단시켜 줘도
말이 많네
말버릇부터 고쳐
좋아, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋
넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋...
하나, 둘, 그렇지
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
남자 파트너를
백 퍼센트 믿어야 해
여자들 돌고
남자들은
동작을 예상해야지
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 넷, 여섯, 여덟
지금 장난 쳐?
일어나! 어서!
칼라, 집중해!
- 이런!
- 아야!
웃겨, 난 안 해
불평 그만하고
잠시라도 집중해봐
앞이 안 보이는데
어떻게 춤을 춰?
출 수 있어
너희는 눈과 거울에
너무 의존해
본능을 따라
서로를 믿어
할 수 있겠어?
망할 음악이나 틀어
빌어먹을
조심해!
잘했어
끝내줬어!
- 좋아, 제대로 해볼까?
- 준비됐어
좋았어, HD!
잘했어
너 진짜 대단해
덕분에 팀이 향상됐어
이대로 가면
우승도 하겠는걸
우승은 무슨!
이 정도론 턱도 없어
우와! 뭐가 문제야?
난 너무 솔직해서
탈이라는 거
어쩌겠어?
너 아주
잘하고 있어
이대로만 하면
진심을 알아줄 거야
고마워
먼저 간다
잘 가
- 내일도 같은 시간이지?
- 물론
박수
- 잘 가
- 내일 보자
안녕
티나는 신경 쓰지 마
저렇게 거친 척해도
마음은 착해
내가 화나는 건
그게 아냐
티나 말이
맞을지도 몰라
1등 해서 루이스한테
복수하려 한다는 건?
그것만은 아냐
난 평생 아무것도 될 수 없다는
말을 듣고 살았어
뭐가 되고 싶은데?
솔직히 말해?
댄서가 되고 싶어
어릴 때부터 늘 그랬어
같이 갈 데가 있어
좋아, 어딘데?
어디로 데려갈 건데?
보면 알아
일단 샤워부터 하고
좋아
좋아, 잘 봐
그런 곳을
다 어떻게 알아?
뉴욕대에서
무용을 전공하는데
교육 과정에
예술경험이 있거든
머릿속이
아이디어로 꽉 찼어
오늘 본 걸
안무에 넣을 거야
이렇게 말이야
괜찮았어?
감사합니다!
네 안무가 어떤지 알아?
아름다운 얘길
듣는 기분이야
뭐?
아름답다고?
그래, 아름다워
- 그게 왜?
- 아냐
그냥 작업 멘트 치곤
너무 약해서
다넬한테 한 수 배워
- 뭐? 진심이야?
- 당연하지!
다넬?
첫째, 그건 안 되겠다
둘째, 비장의 무기가
따로 있어
뭔데?
뭐야? 뭐 하는 거야?
어이, 어때?
이 정도면 되겠어?
아직도 약해?
엄청 튕기네
어떡해야 넘어올 거야?
그만해
뭘? 이거?
어때?
됐어, 본모습이 훨씬 나아
- 진짜?
- 그래
대학생 브랜든으로 돌아가
그편이 익숙해
- 진짜?
- 그래, 진짜
바보 같아
- 집 좋다
- 그래
마리아?
왜?
난 정말 네가
아름답다고 생각해
그리고?
좋아, 이 정도론
키스 안 해준다 이거지?
- 당연하지
- 좋아
미소도 예뻐
자주 보여주진 않지만
네가 웃을 때면
널 행복하게
해주고 싶어
합격이야?
날 쳐다봐
세상에 여자는
나뿐인 듯한 표정으로
쭉 그래 왔는걸
처음 널 본 순간부터
좋아
이제 키스해도 돼?
안 하면 화낼 거야
'오늘도 역시
화창한 뉴욕입니다'
''달빛에 비친' 으로
분위기를 띄워보죠'
마리아!
- 뭐 하는 거야?
- 탱고 줘요!
탱고인 건 아는데
일할 시간에
왜 춤을 추고 있냐는 거야
아저씨는 일밖에 몰라요
아저씨한테 필요한 게 뭔지 아세요?
알지, 빗자루 들고
탱고 안 추는 직원
틀렸어요, 춤이에요
됐어, 난 내가 싫어하는 사람
장례식에서만 춤춰
이리 와보세요!
그만 툴툴거리시고요
미리 말해두는데
난 무릎도 성치 않고
관절염에 동맥 경화까지 있어
제가 도와드릴게요
손을 잡고 어깨를 쭉 펴세요
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
- 이런, 엉망이야
- 잘하셨어요!
- 잘하긴
- 끝내줬어요!
어이!
어쩐 일이야?
시간 많이 남았잖아
연습하러 가기 전에
뭐 좀 먹으려고
- 좋아
- 할 얘기도 있고
뭔데?
기말 시험 날짜가 변경됐는데
오디션과 같은 날이야
무용학 시험?
아니, 무용이랑 경영이랑
복수 전공하거든
경영학 시험
미안해, 나도 화가 나
대신 오디션 날까지
최선을 다해 도울게
아직 기회는 있어
알았어
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
완벽해
- 이번엔 팬터마임해보자
- 팬터마임
- 뭔지 알지?
- 농담해?
아니, 진짜로
3살 때
서커스에서 봤어
하나, 둘, 셋, 넷
다 같이, 하나
둘
셋
넷
하나, 둘, 셋, 넷
잘하네
발레
문제없어
좋아
하나, 둘, 셋, 넷
잠깐만...
힘을 빼, 이렇게
힘 빼
총 쏴?
힘을 빼라니까
이런 거 다 쓸데없어
티나, 마저 해
쓸데없지 않아
우승 팀을 연구했는데
다들 다재다능하더라
도움될 거야
맞아, 이건 새로운 스타일이야
일명 '문화에 물들기' 지
718에 없는 게 있다면
바로 그거야
문화
물들기
문화에 물들기
됐어
좋은 아이디어라니까
도움될 거야
- 해봐
- 알았어
- 그만 징징대
- 닥쳐
"댄스 배틀 존"
뽑아줘요!
그렇지! 좋아!
"뽑아줘요, 조나스"
"엉망진창"
어이, 친구들!
시작해
- A-G-T, 천둥 스텝!
- 댄스!
- 우린 특별해!
지역 예선 합격이에요
542번?
여기예요
준비해요
자, 잘해보자
루이스가 심사위원이라니
신경 꺼
HD 크루 맞죠?
허니 다니엘스 연습실 출신이고
HD가 허니 다니엘스의
약자인가요?
아뇨, '하이 데프' 의 약자예요
생생하단 뜻이죠
현실처럼요
허니 다니엘스는
뛰어난 댄서인데
그만큼 할 수 있겠어요?
보나마나 시간 낭비예요
- 저 친구들 알아?
- 쟤만요
우리 팀에
들고 싶어 했는데
실력이 안 됐죠
왜 거짓말해?
오디션하는 거예요?
마는 거예요?
그럼요, 해야죠
드라마 잘 봤어요
시작합시다!
자, 준비해
똑똑히 봐
뜻은 가상한데
실력이 부족한 것 같네요
내년에 다시 도전해봐요
엉망진창이야
말했잖아, 마리아
네 실력으론 안 된다니까
거느리고 온다고
단점이 가려지는 게 아냐
꺼져
나가, 어서
꺼지라니까!
싫어!
못 나가
아가씨, 억지 부린다고
되는 게 아녜요
다시 하겠어요
이런, 이런
이거 재미있어지는데요
이봐요, 우리 생각엔
팀의 춤 실력도 뛰어나지만
아가씨와 루이스의
미묘한 관계를 고려할 때
흥미로운TV 쇼가
될 것 같군요
HD, 지역 예선 합격이에요
- 감사합니다
해냈어
정말 끝내줬어
제정신이 아니었지
예선에 합격한 것도 그렇지만
심사위원과 맞서다니 말이야
완전히 이랬다니까
'이봐! 우리 춤 안 보면 후회해!'
열심히 했는데
그대로 포기하면 아깝잖아
배짱 하나는 인정해
드디어 진짜 팀이 된
기분이야
네가 아니었으면
불가능했을 거야
인정해
고맙긴
먼저 가져가
내가 다음 거 가져갈게
알았어
내 거 남겨둬
먹자
브랜든은 어딨어?
문자 보냈어
기말 시험 보고 있을걸?
기말? 축하 파티 하는데
그냥 제치고 오지
기말은 제치면 안 돼
기말이 달리 기말이야?
공부한다는데 놔둬
그렇다고 우리가
브랜든과 다른 건 없어
모두 댄서가 꿈이잖아
대신 브랜든한텐
백만장자 부모가 있지
무슨 소리야?
텍사스의 반이
걔네 거야
몰랐어?
걔네한테 비하면
힐튼은 파산한 해머라니까
손대지 마
진짜? 진짜야?
브랜든은 애들도 가르쳐
애들을?
그래, 일주일에 한 번씩
그것도 몰랐어?
아는 게 통 없네
진지하게 하나만 묻자
만나면 대화도 안 하고
잠자리로 직행해? 이렇게 말이야
흔들어!
칼라
야, 저길 봐
완전히 '적과의 동침' 이네
오늘 잘하던데
고마워
아주 황홀했어
그만해
진짜야
티나, 얘가 귀찮게 해?
아냐, 우리 춤이
맘에 든대
아니, 내 맘에 든 건
네 춤이야
이 팀에 실력 있는 춤꾼은
너 말곤 없거든
티나, 너더러
HD에 있긴 아깝다며
자기 팀으로 오라든?
- 그러긴 했지만...
- 티나, 모두 속임수야
진정해
HD는 못 떠난다고 했어
잘했어
근데 방금 그 말은
내가 실력이 없단 뜻이야?
그런 말 안 했어
그런 뜻 같은데
이간질 그만하고
당장 꺼져
티나, 얘가 널
무시하게 놔둘 거야?
나 같으면
당장 배틀 선포했어
난 무시한 적 없지만
배틀을 해도
우린 단체로 해
그러니 그만 나가주시지
그럼 해보자
뭐가 두려워?
봐, 티나
겁먹었어
겁먹었다니까!
718에만 들어와봐
두려울 게 하나 없을 테니
잘났어
마리아, 배틀하자
우리도 예전의 HD가 아냐
실력 발휘하는 거야
티나, 자신 있어?
네가 오디션 때
자신 있었던 것만큼이나
그거면 충분해
티나 말이 맞아
배틀로 승부 내는 거야
찬성!
- 옳은 말씀
- 맞아
좋아
배틀해
좋았어
- 나가자
- 진짜 까불고 있어
좋았어!
덤벼!
HD, 힘내!
시작해봐
좋았어!
네가 춤을 알아?
그렇지! 좋아!
어때? 받아!
뭐야? 형편없군!
형편없어!
박자가 틀렸잖아!
다넬! 어때?
HD!
이리 와!
이게 다야?
꿈 깨시지!
꺼져!
우리가 이겼어
물러서
끝났어
HD, 완전 후졌어!
상대가 안 돼!
HD, 꺼져
718의 압승이야!
HD는 엉망이야! 꺼져!
모두 꺼져
역시 718이야
꺼져, HD!
이러고도 댄스팀이야?
장난 쳐?
이 실력으로 '배틀 존' 에서
우릴 이기겠다고?
애송이들
티나, 어른이 되고 싶으면
언제든 연락해
내가 틀렸어
우린 팀도 뭣도 아냐
오합지졸이라고
티나, 노력했...
노력만으론 부족해
희망이 없잖아!
이건 수치야!
아무도 우릴
인정하지 않을 거야
아무도!
- 기다려, 티나!
- 이거 놔!
티나!
늦었네
통금 시간 잊었어?
안 잊었어요
이럼 곤란해
규칙을 정했으면
지켜야지
싫다면요? 소년원으로
돌려보내시게요? 그러세요
왜 그러니?
노력하는 데 지쳤어요
규칙대로 살려고도 노력해봤고
착하게 살려고도
새 팀을 만들려고도
노력해봤는데
다 실패했어요
그렇다고 포기할
필요는 없어
됐어요, 잘래요
안녕
왜 이제 와?
늦어서 미안해
잠을 설쳤어
무슨 일이야?
티나가 그만둔대
다신 안 온대
뭐라고?
걔가 빠지면
춤이 엉망 되는 거 알아?
우리 모두 알아!
하지만...
모든 게 끝이라고!
리릭한테 화풀이하지 마
화풀이하는 게 아니라
화났어!
이제 어쩔 거야?
안무가는 너잖아
그래
내 코가 석 자야
관두겠어
진짜 엉망이군
왜?
배틀을 해?
너 바보야?
사기가 떨어질 거란 거 몰랐어?
미안해, 대학생
난 너와 달리 똑똑하지 못해서 몰랐어
네 실수야
너야말로 부자란 얘기
왜 안 했어?
다 학점 때문이라고 말이야
이 일이 우리 가족이랑
무슨 상관이야?
너한텐 모든 게 장난이지
일이 잘 안 돼도
넌 떠나면 그만이지만
우리한텐
생사가 달린 일이야
잊었나 본데
떠난 건 너지 내가 아냐
다 끝났으니까!
관둘 거야!
티나 없인
우승을 못한다고!
좋아, 그렇게 생각한다면
그만둬
난 가서 계속 도전할 거야
우리 팀을 믿으니까
마리아
괜찮아?
네, 왜요?
오늘 비번이잖아
어쩌겠어요?
달리 갈 곳이 없는데
마리아
이리 와
얘기 좀 하자
마음이 시키는 대로 해
집안 문제니?
친구 문제니?
둘 다예요
이게 네 대처 방식이야?
화나면 일한다?
- 네
- 잘됐구나
- 왜요? 공짜 일손 생겨서요?
- 당연하지
뿐만 아니라
넌 사고 치는 대신
건설적인 일을 선택했잖아
맘에 들어
건설적이 돼 있는 동안
시키실 일 없으세요?
계산대 좀 봐줘
물품 정리는 내가 하마
계산대는 아무한테도
안 맡기신댔잖아요
달라질 거란 네 말
내가 믿길 바랐니?
천만에
난 내 눈만 믿어
네가 달라진 걸 봤다
그러니 이젠
널 믿을 수 있어
감사합니다, 아저씨
제겐 정말 큰 의미예요
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
좋아
다시 해보자
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
좋아
돌아온 거야?
안 돼?
사회봉사명령 이수해야 해
알았어
이봐
나 좀 봐
계속 춤추고 싶어
너희만 괜찮다면 말이야
맘대로 해
쟤 티나 아냐?
이 말을
안 할 수가 없다
젠장!
718에 합류했군
말도 안 돼
어떻게 이럴 수가 있어?
쟨 자기 생각밖에
안 하거든
신경 쓰지 마
그래, 우리 일에 집중해
실력으로 승부하는 거야
다 같이 파이팅해
셋 하면 HD
하나, 둘, 셋...
- HD!
"1회전"
"댄스 배틀 존"
매 시즌마다
가장 화끈하고 대범한 팀들이
이 무대를 장식했죠
지난 시즌도
마찬가지였습니다
718이 자유로운 동작으로
무대를 불태웠죠
올 시즌 말
마지막 생존자가
718과 겨루게 됩니다
벌써부터
열기가 후끈한데요
시작도 하기 전에 댄서 한 명을 놓고
두 팀이 각축전을 벌였죠
흥미진진하지 않으세요?
채널 고정하세요
'배틀 존' 을 놓치면 후회합니다
"퀘스트"
"HD 크루"
"스트라이커스 올스타즈"
"비트 프릭스"
"슈퍼 크루"
"패니 팩"
이중 한 팀은
오늘 밤 탈락됩니다
심사위원 여러분
발표하시죠
'올해 참가자들은
실력이 정말 뛰어난데요'
'안타깝지만 오늘
한 팀은 여정이 끝납니다'
'그 팀은'
'패니 팩'
'미안해요'
정말 유감이네요
뛰어난 팀인데 말이에요
네, 하지만
최고는 아니었어요
718과 겨루려면
최고여야 합니다
맞아요
'다음 주에
다시 뵙겠습니다'
오늘 죽여줬어!
그러게, 살아남았어
얘기 좀 하자
할 얘기 없어
네가 왜 이러는지 아는데
모르는 게 하나 있어
루이스를 조심해
네가 이렇게
나올 거라고 하더라
돌아오라 이거야?
네가 필요한 건 맞지만
그보다 네가
잘못될까 봐 걱정돼
넌 루이스를 모르지만
난 잘 알아
루이스와 함께하면
난 1등 상금을 탈 수 있어
1등 보장할 수 있어?
예상했어
- 기다려
- 또 뭐?
난 돌아가지 않아
제발 조심해
얘기 좀 할래?
무슨 얘기?
잠깐이면 돼
나와
뭔데?
티나 대신 날 데려가
- 됐다
- 농담 아냐
티나 대신 내가
너희랑 같이 춤춘다니까
왜 갑자기
맘이 바뀌었지?
티나는 모르지만
난 네 속셈을 알거든
언제부터 십 대
상담교사가 되셨나?
춤 실력은
내가 쟤보다 나아
날 데려가면
우승은 틀림없다고
맞아, 근데
문제가 하나 있어
뭔데?
이리 와봐
가까이
널 못 믿겠어
소년원 다녀온 뒤로
잘난 척이나 하고
날 신발 바닥에 붙은
껌처럼 대했잖아
그런데
쟤 보이지?
쟨 야망이 있어
저런 애는
조종이 아주 쉽지
나쁜 자식
부끄럽지도 않아?
그래서 좋다며?
- 잘 안 됐어?
- 들었어?
네가 걱정돼서
난 괜찮은데
티나가 걱정이야
- 다 내 잘못이야
- 그렇지 않아
티나의 선택이야
어쨌든 티나를
지켜주려고 한 건 고마워
예전처럼 모두
한 팀이었으면 좋겠어
그러게
이봐, 부탁이 있어
그만 화 풀어
싸우는 거 이제 지겨워
나도 그래
영화는 재미있었는데
연습할 때 좀 살살 할 수 없어?
그건 안 돼
결승에 진출하려면
대충 해선
어림도 없단 말이야
엄살떨지 마, 대학생
- 알았어
- 좋아
- 내 이름 불러봐
- 대학생?
- 어서, 불러봐
- 알았어, 브랜든!
브랜든, 됐어?
이제 만족해?
아주 만족해
들려?
그래
여기 있어
마리아, 이리 와봐
- 티나, 괜찮아?
- 어떻게 된 거야?
루이스 짓이야?
아니, 걔 친구들
- 널 때렸어?
- 아니
루이스가 날
집에 데려다 주랬는데
가게 유리창을 깨더니
나더러 물건을 훔치라는 거야
그래서 훔쳤어?
너무 무서웠어
사방에 유리 조각이었다고
온통 상처야
우리 집으로 가자
거긴 안전해
- 가자
- 일어나
가자
네 말대로
루이스를 조심했어야 했는데
이러면서
배우는 거지, 뭐
맞아
이제 어쩔 거야?
루이스한텐 안 돌아가
그래
718도 탈퇴할 거야
HD로 돌아가도 돼?
나한테 달린 일이
아니란 거 알잖아
그래, 아야!
- 괜찮아?
- 그래
좋아
내 뜻은
이미 알 거야
티나가 돌아오는 데
난 찬성이야
나도
좋아
리키?
그야
티나는 내 친구야
그래
찬성
좋아, 칼라?
내가 좀 쉽잖아
우리 모두 알지
넌 모르지!
어쨌든 나도 찬성이야
네가 자격이 있어서가 아니라
루이스랑 걔 팀이 역겨워서야
좋아
티나는 성깔 있어
그런데 성깔이 있으면
엉덩이가 화끈하대
엉덩이가 화끈하면
성깔 있대요!
내 엉덩이처첨?
얘들아, 지금 농담할
분위기 아냐
알았어
좋아, 리릭
너한테 달렸어
칼라 말대로
넌 자격 없어
널 지켜주려는 우리한테
침을 뱉었잖아
정말 너무했어
- 그럴 뜻은...
- 네 뜻엔 관심 없어
네가 한 짓을 봐
널 친자매로 여겼어
널 위해 뭐든 했을 거라고
떠날 때도 맘대로더니
돌아오는 것도 맘대로야?
미안해
내가 실수했어
큰 실수했지
어쨌든 넌 내 가족이고
널 영원히 사랑할 거야
하지만 신뢰를 회복하려면
노력이 필요해
어떡하면 돼?
뭐든 할게
팀에 합류해서
함께 루이스를 혼내줘
티슈 있어?
젠장, 알레르기인가 봐
난 또 누가
양파를 써는 줄 알았지
"2회전"
718 외에
또 어떤 팀이 유력해?
글쎄
작년 우승 후보였던 팀들이
또 다시 참가했어
치열할 거야
"3회전"
네가 터프하게
앞장서야 해, 티나
진심이야?
내가 실없이
칭찬할 사람이야?
알았어
알았다니까!
손 치워!
훌륭해
"4회전"
얘들아, 긴장 풀어
초조한 걸 상대 팀에
들키면 안 돼
특히 718 말이야
'다음 주'
''댄스 배틀 존' 준결승전에서
다시 찾아뵙겠습니다'
소년원에 있을 때
줄리사란 애가 있었는데
배틀할 때마다
새로운 동작을 하더라고
죄목이 뭐였어?
계부를 죽이려 했대
왜?
걘 말 안 했지만
다들 알았어
거기 살벌해?
상상이 안 될 거야
딱히 설명할 방법도 없고
군중 속의 고독이
느껴진다고나 할까?
죄목이 뭐였어?
무단침입
루이스가 자신 있다며
전당포를 털자고 하더라고
그런데 하필 그날
주인이 퇴근을 안 한 거야
루이스는 도망쳤고
정신을 차려 보니
엄청나게 큰 총이
날 향하고 있더군
애초에 그런 놈과
어떻게 어울렸어?
연습실에 왔는데
관심을 보이더라고
위탁가정에서 자란 탓에
난 정에 굶주렸거든
부모님은?
교통 사고로 돌아가셨어
내가 10살 때
젠장
딴 얘기 하면 안 돼?
널 무시하는 게 아니라...
그래, 좀 쉬자
나갔다 오자
뭐 좀 먹어
너희는 안 가?
여기 있을래
나라면 안 할 짓은
하지 마
그게 정확히 뭔데?
쟤
진짜 심하네
내가 뭘 어쨌다고?
- 왜 하필 나야?
- 나만 보면 집적댔잖아!
맙소사!
물어볼 게 있더서
남으라고 했어
너에 대해 모르는 게
아직 많더라고
뭐가 궁금한데?
어디 보자
첫 번째 질문
무용이랑 경영학을
복수 전공한다고?
이유가 뭐야?
경영학을 공부하는 건
아버지 때문이야
아버진 내게 전문 댄서의
자질이 없다고 생각해
만약 '배틀 존' 에서
우승하게 되면
1 년 동안 내가
하고 싶은 걸 할 거야
그래야 학교로 돌아가도
후회 없을 것 같아
노력은 해봤으니까
무슨 뜻인지 알아?
알아
사람들이 안 믿어주면
기분이 어떤지
그래서 꼭
1등 하려는 거야?
큰 상관은 없어
나한테 중요한 사람은
다니엘스 아줌마랑
너니까
내가 뭘 하든
늘 날 믿어줄 거잖아
이번에 1등 하든 탈락하든
춤은 계속 출 거야
그게 날 표현하는
방법이니까
"HD 크루 대 스트라이커스 올스타즈"
'오늘 이들 중 하나는 탈락입니다
절대 놓치지 마세요'
'자, 그럼
파티를 시작할까요?'
'댄스 배틀 존' 입니다
"스트라이커스 올스타즈"
"곡명
벨 비브 데보의 '포이즌'"
"스트라이커스 올스타즈를 응원한다면
4789를 문자 메시지로 보내세요"
정말 굉장한데요
'이번엔 HD 크루입니다!'
"곡명"
"메이저 레이저의 '폰 드 플로어'
자넬 모네의 '타이트 로프'"
파이팅, HD!
"HD 크루
문자 메시지 4875"
'718과 겨룰 팀은'
'내일 발표합니다'
마리아! 마리아!
"댄스 배틀 존"
"HD 크루 대 스트라이커스 올스타즈"
방청객과 심사위원단의
투표 결과가
'나왔습니다'
'결승전에 진출할 팀은'
HD 크루!
좋았어!
"HD"
만세!
말도 안 돼!
HD! HD! HD!
'배틀 존' 결승전에서
겨루게 될 718과
HD 크루입니다!
심사위원 여러분
누가 우승할까요?
전 작년 718의 열성팬이었죠
장담하는데 실망시키지 않을 겁니다
그런데 HD 크루도
만만찮아요!
예측을 못하겠네요
해봐야지 알겠어요
좋아요, 카트리나?
사랑해요, HD 크루!
새 왕관은 새 팀에
씌워야 합니다
마지막으로 조나스?
한마디만 하죠
718 크루가
HD 크루를
묵사발로 만들 겁니다
다음 주
'배틀 존' 결승전을
놓치지 마세요
이만 물러갑니다
"718 세상!"
- 718! 718! 718!
마리아, 잠깐만
먼저 가
이거
난 못 받아
카푸르 아저씨한테 가져가서
네가 직접 말해
아저씨한테 팔찌 값 냈어
- 진짜?
- 그래
야구 방망이 들고 설치시는 통에
아주 혼났지만 말이야
- 너 주는 거야
- 왜?
고마워서 그래
어색하니 얼른 가져가
알았어
고마워
포옹도 해야지
어색해 죽겠네
- 안녕하세요?
- 안녕?
- 들어가도 돼요?
- 그럼
무슨 일이지?
사과하려고요
제 행동에 대해서요
그리고 이거
이게 뭐지?
'배틀 존' 방청권이에요
다들 가족들한테
나눠 주더라고요
저한텐 아줌마가
가족이니까
고맙다
네
카푸르 아저씨한테도
몇 장 드렸어요
오실 수 있으면
좋겠어요
갈 거야
- 당연하지
- 고마워요
감사합니다
그럼...
마리아
네가 정말 자랑스러워
내게도 네가 가족이야
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
할 말이 있어
오늘 결과가 어떻든
난 1등은 우리라고 생각해
아무래도 우리가
질 것 같으니
각오하라 이거야?
맞아
걱정도 팔자다
이리 와
지면 지는 거지, 뭐
최악의 경우
관두고 취직하면 돼
지면 안 돼
우리 말곤 할머니 병원비를
마련할 사람이 없단 말이야
진다는 얘긴 그만해
우린 지려고
참가한 게 아냐
우린 지지 않아
내가 보장해
"댄스 배틀 존"
"결승전"
파이팅, HD!
파티를 시작해보죠
오늘 밤 '댄스 배틀 존' 의
지존이 결정됩니다
대기실에서 동전으로
순서를 결정했어요
첫 팀은 718입니다
실력을 보여줘!
전력을 다해!
"718 세상!"
"마리아와 함께 춤을!"
좋았어!
경찰을 부르세요
방금 718이
물리 법칙을 어겼거든요!
다음 순서는 아시다시피
HD 크루입니다!
우와!
좋았어!
좋아! 잘했어!
역시 대단해
HD 크루! 1등! 1등!
좋아요
방청객과 심사위원단의
'투표 결과가 나왔습니다'
올해
'댄스 배틀 존' 우승은...
무승부입니다!
말도 안 돼!
지금 장난쳐?
알겠습니다
규칙에 따르면
무승부인 경우 배틀로
우승 팀을 결정하도록 돼 있죠
이름하여
'춤에 살고 춤에 죽고'!
댄스 배틀은 자신의 역량을
마음껏 펼치는 자리입니다
'춤에 살고 춤에 죽고' 에선
어떤 춤도 가능하죠
'잠시 전하는 말씀 들은 후에
댄스 배틀을 시작하겠습니다'
마리아
얘기 좀 할까?
뭔데?
널 과소평가했어
네 팀도
대단하더라
왜 곧 '그런데' 가
나올 것 같지?
역시 날 잘 알아
불행히도
여기까지 온 거 축하해
하지만 더는 안 돼
진짜 재미있는 게 뭔지 알아?
넌 그 말이 사실이라고 믿는다는 거야
모두 나오세요
하나, 둘, 셋, HD!
"춤에 살고 춤에 죽고"
좋아요, 셋, 둘, 하나
시작합니다!
HD! HD! HD!
본때를 보여줘!
엉망진창이야!
그러셔?
전력을 다해!
우와!
투표 결과가 나왔습니다
덤벼보시지!
네, 그렇군요!
알겠습니다
'초반에 이미
승부가 결정 났어요'
올해 '댄스 배틀 존'
우승 팀은
HD 크루!
정말 잘했어!
해냈어! 성공이야!
- 축하해, 아주 잘했어
- 감사합니다
마리아
상품 중 하나가 알렉시스 조던과의
순회 공연인 거 알고 있지?
모두 짐 단단히 싸둬
전용기 타고
이달 말에 조던을
만나러 갈 테니까
축하해
이게 모두
네 덕분이란 거 알지?
재미있네
나도 그 말 하려고 했는데
해냈어!
얘들아, 해냈어!
그래
뭐야...
무슨 뜻인지 알지?
난 이제 네 거니까
알아서 모셔
알겠습니다
파이팅해!
하나, 둘, 셋, HD!
여러분, 전회 매진
세계 순회 공연을
방금 마치고 돌아온
알렉시스 조던과 HD 크루입니다!
액션
갱스터 랩 팬이라니
예쁘기도 하지
귀찮아 죽겠어
저리 꺼져!
말을 못하게 해
티나
말해도 돼
입으로 말고 춤으로
저길 봐, 마리아랑
무늬만 저스틴 팀버레이크야
그거 새롭네
액션!
왜 그래?
널 임신시키려는 게 아냐
카메라가 놀라겠다
우린 안 져
난 질 수가 없어
너무 좋아하진 마
왜냐면...
저기 저 콩깍지는
깐 콩깍지냐?
안 깐 콩깍지냐?
좋아, 컷
관절염이 심해
- 또 쉬시게요?
- 그래
아이고, 허리야
문화에 물들기
우리 댄서들을
다른 문화에
물들이는 거야
야구 방망이로
때릴 생각은 없으셨죠?
당연하지, 그런데
레스터가 없어서 아쉽네
양키스의 알렉스처럼
방망이를 휘두르려고 했거든
액션, 캣!
뭐 하는 거야?
- 냄새 맡아
- 진짜...
가자, 따라 와!
- 액션!
- 마리아, 뭐 하는 거야?
탱고 춰요
탱고인 건 아는데...
이리 와보세요!
그만 툴툴거리시고요
그쪽 아냐, 캣
길을 잘못 들었어
촬영 끝!